---
id: 747
date: 2023-10-18T18:43:28
tags: []
cover:
  image: "/photos/photo_329@18-10-2023_18-43-28.jpg"
---

😑** Вижимка цікавих нейромереж

**[Llava](https://llava.hliu.cc/) - аналог оновленого ChatGPT для розпізнавання фотографій. Просто завантажте фото і задавайте питання або завдання, що потрібно зробити. Підтримує українську мову, не вимагає реєстрації та встановлення.

[Reamgaussian](https://huggingface.co/spaces/jiawei011/dreamgaussian) - інструмент, який зробить зі звичайного зображення його 3D-версію. Коректно працює із зображенням з чіткими контурами та високою якістю. Безкоштовний.

[Riffusion](https://www.riffusion.com/create) - нейромережа, яка окрім того, що створить мелодію за вашим описом, щей озвучить її вашим текстом. Працює тільки з англомовним текстом. Безкоштовний.
